தேர்தல் கூட்டணிங்கறது கொள்கைக்கு மாறாத இது நல்ல கொள்கையா இருக்கே அது நல்ல கொள்கையா இருக்கு கொள்கை வேற கூட்டணி வேற எந்த கொள்கையை காப்பாற்ற நீங்கள் கூட்டணி வைக்கிறீர்கள் பெருமக்களே எந்த கொள்கையை காப்பாற்ற கூட்டணி வைக்கிறீர்கள் எந்த கொள்கையை காப்பாற்ற கட்சி தொடங்கினீர்கள் கூட்டணி என்றால் அதே கொள்கை தேவையில்லை என்றால் திமுகாவோட கூட்டணி திமுகாவில இணைந்து விடலாமே கிளைக்கழகங்களா இருந்து ஏன் செய்றீங்க ஆதிமுகா பிஜேபியோட கூட்டணினா அதிலே இணைந்து விடலாமே தனித்த கட்சி எதுக்கு? அவன் ஹோல்சேல் டீலர் நீங்க சப்டீலரா? எப்படி? அவன் மொத்த வியாபாரி நான் வாங்கி கூறுகட்டி விப்பேன் இதா? இங்க அரசியல் விடுதலைக்கு நிக்கிற பிள்ளைகள் நாங்கள் அரசியல் வியாபாரம் செய்ய வரல. ரெண்டுக்கு ரொம்ப தூரம் இருக்கு. புரியுதுன்னு நினைக்கிறேன். இது வியாபாரம் அரசியல் வியாபாரம் தேர் நேரத்துல கொள்கையாது கேள்வி வயாது அப்படின்னா இந்த நாட்டில் இருக்கிற எல்லா பிரச்சனைக்கும் காரணம் இந்த நாலு கட்சிகள் காங்கிரஸ், பிஜேபி, திமுக, அதிமுக தமிழ்நாட்டுல என் மாநிலத்தின் உரிமை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு போனது காங்கிரஸ் கூட இருந்து துணை நின்னது திமுகா அதிமுகா இந்த இந்த கட்சிகள் இப்ப இந்த கட்சிகளோட திருப்பி போய் எந்த உரிமையை பெறுவ எந்த உரிமையை கேட்ப இப்ப உதாரணமா ஒன்னு சொல்றேன் உள் ஒதுக்கீடு அருந்ததிய மக்களுக்கு உள் ஒதுக்கீடு கொடுத்தீங்க சரி இந்த மண்ணில் இருக்கிற எல்லாருக்கும் இட ஒதுக்கீடு அவசியம் கொடுங்க ஆனா நீங்க எடுத்துதான கொடுத்திருக்கணும் பொதுப்பட்டியல் இருந்துதான எடுத்து கொடுத்திருக்கணும் பொருளாதார அடிப்படையில் பின்தங்கியவங்களுக்கு 10 விழுக்காடு எங்கிருந்து வந்தது? அந்த மாதிரி வாங்கித்தானே கொடுத்திருக்கணும். நானே தாழ்த்தி வீழ்த்தப்பட்டு கிடக்கிறேன். எனக்கே மொத்தம் 18 தான் இருக்குது பத்தல. அதுல எஸ்டின்னு ஒரு சமூகம் இருக்கு. அவனுக்கு சாதி சான்றிதலே இருக்கு. இந்த கடையில ரேஷன் கடையில 10 கிலோ அரிசி இருக்குது. ஆனா குடும்ப அட்டை இருந்தாதான் அரிசி வாங்க முடியும். அவனுக்கு குடும்ப அட்டையே கிடையாது. சாதி சான்றிதலே இல்லாது. கம்யூனிட்டி சர்டிபிகேட்டே கிடையாது. அந்த நிலையில நீங்க வந்து என்கிட்ட இருந்ததுல மூணு எடுத்து கொடுத்துட்டீங்க. சரி கொடுத்துட்டீங்க. அவனும் என்னைய மாதிரி விழுந்து கிடக்குறான் அவனுக்கு கொடுக்கறது சரி. ஆனா நீ பொதுவுல இருந்துதான் கொடுத்துருக்கணும் சரியான ஆட்சியாளன். நீ எனகிட்ட இருந்து எப்படி எடுத்து கொடுத்தீங்க? நானே நெலிஞ்சு தட்டுல நாலு பருக்கை போட்டு சாப்பிட்டுருக்கேன். அதுல ரெண்டு எடுத்து அவனுக்கு கொடுத்துட்டீங்க. சரி விட்டரலாம். அதுல ஃபர்ஸ்ட் பிரிபரன்ஸ் நீ ஏன் போட்ட? முன்னுரிமை நீ ஏன் போட்ட? அவனுக்கு போக மிச்சம்னு நீ சாப்பாடு எண்ணுது. அவன் சாப்பாடு அப்படியே தனியா இருக்கு. என் சாப்பாட்டுல அவர் சாப்பிட்டது போக மிச்சம் இருந்தா நான் சாப்பிடலாம். அப்படின்னு ஒரு விதி இருக்கு. ஒரு கல்லூரியில ஒரு பல்கலைக்கழகத்தில ஐந்து பேராசிரியர் வேலைனா எஸ்சிஏ எஸ்சிஏ எஸ்சிஏ எஸ்சிஏன்னு நாலு போயிருது எஸ்சி அருந்ததி இருக்கு. கடைசியா ஒரு இடம் இருக்கு அது ஆதிதமிழன் பறை இருக்கா தேவேந்திரன் இருக்கா? அப்போ எப்படி இருக்குது பாருங்க இதை பற்றி யார் பேசுவா? ஏன் பேச முடியாது? இதை எதிர்த்து எவன் கொடுத்தாலும் அவருகிட்டே போய் ரெண்டு சீட்டு மூணு சீட்டுக்கு அவன் கூட்டணி வைக்கும் போது அந்த குரல் வலை நெறிக்கப்படுது. ஏன் என்ன மாதிரி பேச முடியல? பஞ்சமநில மீட்புக்கு ஏன் பேச முடியல? 12 லட்சம் ஏக்கர் அது இருந்தா அந்த ஆண்டான் அடிமை முறை இந்த கூலி முறை எங்களுக்கு வருமா இவ்வளவு கையிட்டி நிக்க வேண்டிய தேவை வருமா? சொல்லுங்க நீங்க 12 லட்சம் சேக்கர் வெள்ளைக்காரன் கொடுத்தது அவன் இன்னைக்கு பிரிட்டன்ல இருந்து தூக்கிட்டு வந்து கொடுக்கல என் நிலம்தான். ஆனா ஆண்டைகள்ட்ட இருந்தது அத பறிச்சு இந்த வீழ்த்தப்பட்ட மக்களுக்கு கொடுக்கணும்டா அவன் கஷ்டப்படுறான்டான்னு கொடுத்தான் அந்த நிலம் எங்கப்போ அந்த நிலம் எங்க எங்கிட்ட இப்ப எங்க அதை பத்தி ஏன் பேச முடியலைன்னா எவனா ஆக்கிரமிச்சு வச்சிருக்கானா அந்த அதிகாரத்தின் கீழ போய் நம்ம ரெண்டு சீட்டு மூணு சீட்டு கூட்டி வைக்கும் போது பேச முடியல சரி மேல்பாதி மங்கலத்தில கோயில் நுழைவுக்கு நான் தான உள்ள கூட்டிட்டு போறேன்னே நீங்க ஏன் பேச முடியல இதுவரை வேங்கவையில என்ன முடிவு வந்திருக்கு இதுவரை என்ன வந்திருக்கு எதை பற்றி உங்களால பேச முடியுது சொல்லுங்க தம்பி எல்லாத்தையும் விட்டுட்டு கூட்டணி வச்சு நீங்க சாதிக்க போறது என்ன தம்பி வென்று உள்ள போய போன பெருமக்கள் பேசியது ஒன்னு சொல்லுங்க மக்கள் பிரச்சனையை இந்த நாடாளுமன்றம் சட்டமன்றத்திற்குல கூட்டணி வைத்து போய் பேசிய பெருமக்கள் ஒன்றே ஒன்று சொல்லுங்க ஒன்றே ஒன்று ஒன்று தமிழ்ல குடமுழுக்கு திருத்த திருச்செந்தூர்லனா போய் நானும் என் அப்பன் மணியரசனும் நின்னு போராடி செய்ய வேண்டிய இதுக்கு அது வேண்டாவிருப்பா செய்றான் தமிழிலும் தமிழிலும் குடமுழுக்கு வந்த பிறகு கும்பாபிஷேகம் மாதிரி குடமுழுக்கு ஆகுது நன்னீரட்டு ஆகுது. அதுக்கு நாங்க வந்து கத்துன உடனே நன்னீராட்டு ஆகுது. நன்னீராட்டுன்னு ஒரு சொல்லை இவதான் கத்துக்குறான். இவதான் என்ன கத்துக்குறான். என்ன கொடுமை இது தமிழிலும் ஆப்பிரிக்கா அமெரிக்கால ஆஸ்திரேலியா பிரான்ஸ்ல கேட்ட மாதிரி கால கொடுமை மலேசியா நாட்டில எங்கள் இறை முருகனுக்கு சொல்லும்போது தமிழ் கடவுள் முருகன் அவரு தமிழ் கடவுள் அப்ப சிவன் பெருமாள் எல்லாம் என்ன கடவுள் அவரு இங்கிலீஷ் கடவுளா இந்தி கடவுளா அவனும் என் இறைதான் இறைவனை இரவல் கொடுத்தவன் கடவுளை கடன் கொடுத்த மக்கள் நாங்க எங்க கிட்ட வந்து சும்மா ஏதாவது பேசிட்டு இருக்கறது கூட்டணி கொள்கை வேற கூட்டணி வேற அது நல்ல கொள்கையா இருக்கு அப்படியே கடை பிடிங்க. [இசை]